[音乐]中国女性以
知道青春和美丽的秘密，理所当然地，在东方，
彻头彻尾的不可能通过一个女人的外貌来告诉一个女人的年龄，因为大多数
女士们看起来像他们十几岁或二十多岁，那么他们如何管理这个
中国妇女的行为与我们的行为有何不同，并保持她们的外表
很久很久很年轻，让我们弄清楚这里有12种习惯可以帮助您
中国女性留在年轻中国女性在美容上花费大量金钱
有趣的是，他们更喜欢韩语产品，每月最高可达$ 300或更多
或日本品牌带给中国，而且精英很多而且价格昂贵
欧洲的一个中国男人不反对她们女人的这种自动售货习惯，
甚至鼓励它
传统上，中国注重建立长久的关系
因此，西方的性感一词在这里被美丽和美丽所取代
首先是关于面部特征，大眼睛和小嘴巴，以及
当然，皮肤白皙的中国女性几乎可以做任何事情来塑造事务
从白土中的防晒霜和激进的全面罩中可以使它们
不仅可以保持肤色，还可以保护皮肤免受
老实说，紫外线已经在​​其他地方准备好了
关于身体文化的论文已经出版，而且已经超过了这个数字十
实际上，中国女性正进入全球减肥趋势，事实上，
瘦被认为是胖子，例如查理·塞隆（Charlie Theron）
在中国被认为是一个庞大的女士，但是在中国
承认你喜欢吃
九号胖是不错的，它甚至很可爱，但不要叫中国女人
坚强，您使敌人变得胖胖或丰满是女性和可爱的
坚强是男性的特质，几乎是对女性人数的侮辱
八个中国女人在任何年龄都应该像一个永久性的人那样甜美可爱
小公主在他们的理解中这可以通过失去测试来实现
腰带回家，尤其是粉色亮片和衣服和配饰上的两只动物
是的，在任何年龄，我们都可能会在30 40 50时穿这种衣服，依此类推
中国高级女士经常每天穿着鲜艳可爱的7号衣服
日程安排是神圣的，中国人早起早睡
早午餐，午饭后小睡，整个中国都有
即使安排会议，他们也可以同时享用早餐，午餐和晚餐
不要说确切的时间，而是他们在午餐后说
每个中国女人都知道第六，哪个食物对女人都有好处
在给定的季节，这种食物通常会让你变得美丽而肥沃
生姜黑芝麻或荷荷巴油，他们也喜欢黑色未精制糖，是黑色
不棕
在中国普通女性中，他们倒数第五，转向巧克力和糖果
偏爱咸或辛辣的零食，他们也吃很多蔬菜和泥土，
也适合他们喜欢自拍的四号人物，他们
喜欢在中国的社交网络上发布他们的照片，中国所有的女孩都知道
要拍出好自拍照，您应该倾斜手机并稍稍握一下
高于您自己的是，每台中国智能手机都有内置的相机滤镜，
自动纠正所有瑕疵并使眼睛变大和变黑
这就是为什么中国女孩被认为如此漂亮的原因之一
第三，他们总是遮住自己的身体，可能会穿超短裙
那会很好，但即使是最细的领口也可能
被认为是残酷的每个自重的女孩都有一个超级哦
传统服装，但在某家餐厅穿着诱人的紧身连衣裙
Jimin中的人想出了一个辛辣的东西，如果距离
如果女士是女士，则膝盖与女孩裙的下摆之间的距离至少为3英寸
如此大胆以至于可以穿一条比膝盖高13英寸的裙子
成为90％第二名，成为太阳冷后的第二大敌人
中国妇女只喝热水，其中一些人从不吃冰淇淋
担心让自己进入寒冷的环境使许多中国女士避免服用
分娩后一个月要洗个澡
沐浴在生姜注水第一号中，一个新生儿的母亲躺在床上
分娩一个月后，这种有趣的中国女性传统
被称为Zuu u ez，相当于每个月六个月她从不外出，
在家中时，用最温暖的衣服包裹婴儿
由她的母亲，丈夫，女性亲戚或一个特殊的人组成的女人
被认为会在分娩过程中损失大量能量，而她只能
如果她接受分娩，可以恢复和治愈分娩前的疾病
终于有了中国女士的美丽，她们的感觉得到了很多支持
迷人而淑女般，他们的男人值得称赞，因为那里没有地方
在这个女人如此被照顾和宠爱的世界上，她想知道更多
关于其他类似的文化传统，只需订阅我们的频道，
别忘了点击那个大拇指按钮并分享该视频，以便继续关注您
生活的光明面[音乐]